# 这一次更多的法律法规是有意义的

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/06/28/one-time-laws-regulations-make-sense/>

正如我上周所说的，我认为政府太大了，应该变小。政府不断变大的主要原因是因为政客们不断通过更多的法律。问题是，我们已经有太多了。一部《权力的游戏》小说 1000 页，算是巨量了。《联邦公报》列出了联邦政府的所有法律，超过了 81，000 页(T3)。当然，它几乎每年都在增长。这不包括任何州或地方法律；那些是除了 T5 之外的 T4。

所以我不想要更多的法律。我宁愿政客们开始废除(而不是取代)法律。法律意味着*限制*，我们已经被限制得够多了，尤其是考虑到我们在西方被认为是“自由的”(当然，我们不是)。

然而，有一个明显的例外。有一次，也只有一次，通过新法律是有意义的。这是当法律颁布限制政治家，那些竞选成为政治家，和政府雇员。这些都是很好的限制。

当政府限制你这个普通公民时，那就糟了。但当政府限制(或至少试图限制)那些对你有权力的人(政治家和政府雇员)或那些寻求对你有权力的人(那些正在竞选政治职位的人)时，这很好。其实很棒。政府政客、候选人和雇员的权力越小，他们就越不能虐待你和限制你的个人自由。

毫不奇怪，持有这种观点让我与左翼和右翼都产生了分歧。左派和右派喜欢限制政府实体或人民的法律，但当法律限制他们喜欢的政府实体或人民时，他们会感到不安。

这里有几个例子。因为我赞成对政府政客、候选人和雇员进行更多的限制...

1.我百分之百反对政府中的工会。左翼人士讨厌那种观点。私人市场的工会很好。政府中的工会是一个可怕的想法(除非你的目标是社会主义)。它确保政府支出因无效原因而增长。此外，不称职的政府雇员应该能够被解雇*如果他们做了低劣的工作，就像他们在自由市场上一样。*

2.我支持对警察进行更多的限制。右翼分子*讨厌*那种观点。艰难的狗屎；如果一个警察对我有那么大的权力，包括如果他感觉受到威胁，他可以真的*杀了我*，那么他需要很多的限制。如果警察不喜欢那样，他们就不应该成为警察，找不那么危险的工作。

3.根据法律，唐纳德·特朗普(Donald Trump)应该被迫披露所有纳税申报单，以此作为竞选总统的条件。特朗普的支持者讨厌我这么说。他们争辩说，“去他妈的政府！他们无权调查一个私人商人的个人财务！我喜欢特朗普让他们滚蛋！”

问题是特朗普一直在通过大政府寻求(现在已经拥有)对你的巨大权力。从他成为最后两位总统候选人之一的那一刻起，他就不再是一个普通公民了。他失去了被当作正常公民对待的权利。如果他想通过发动核战争来真正杀死我，那么很难，他需要在他的生活和行为上有很多限制和保障。(这大概就是整部宪法的内容。)否则，他将不再竞选总统，继续做一个普通公民，并保留自己的隐私权。

撇开特朗普不谈，任何作为总统最终候选人的人都必须不仅交出过去多年的纳税申报单，还要交出医疗记录、商业记录、学校记录(奥巴马总是隐藏这些，我也不喜欢这样)、离婚记录、三名独立医生(不是候选人选择的一名医生，而是为他选择的一个小组)给他的全面体检结果，以及各种其他数据。所有这些东西都应该是公开信息，这样选民就可以做出明智的决定，决定谁会花他们的税款，对他们和他们的孩子行使巨大的权力。

如果你反对这个想法，你希望对管理政府的人减少限制；因此，你想要更大的政府和更少的公民个人自由。我认为这很好，但是美国是建立在一套不同的原则之上的。

4.我反对公立学校教师终身制的整个概念。如果一个老师在教育学生方面做得很差，这个老师应该被解雇。那个老师在那里工作多久他妈的不重要。哦，当我说这样的话时，左翼分子会发疯的。

我可以举出更多的例子，但你明白我的意思。

无论是公立教师、警察、政客、竞选公职的普通公民(尤其是竞选总统！)，政府雇员，或者政府官僚，通过法律来限制这些人通常是一件好事。这些只是有意义的法律(除了基本的不要杀其他人，不要偷别人的东西，等等)。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 